Kami mengerti, Pak.
Kami tahu apa yang harus kami
lakukan untuk menyelamatkan kuil
dan rasa hormat keluarga kami.
Kami akan menikahkan
Radha sesegera mungkin.
Itu tepat sasaran!
pernikahan Radha.
Ya.
Menikahinya akan
menyelesaikan masalah.
Jika Anda ingin cucu
Anda segera menikah,
maka kita dapat mempertimbangkan
kembali keputusan kita mengenai bait suci.
Tapi sampai dia menikah,
keputusan kami tidak akan berubah.
Ayo pergi.
Oke.
Jadi, Anda ingin melakukan ini.
pernikahan Radha.
Itu bagus.
Setelah Radha menikah,
dia akan pergi dari
hidupmu selamanya.
Dia tidak akan meninggalkan
hidupku begitu saja, ibu.
Masih ada yang harus dilakukan.
Apa?  - Ikutlah denganku.
Datang.  - Ayo pergi.
"Mata yang biasa
menenun mimpi indah"
"meneteskan air mata
karena perpisahan."
"Mata yang selalu
terjaga sepanjang malam"
"berkedip karena tidak percaya."
'Kamu telah menjaga
putrinya di tempatmu'
'untuk menghibur anak dudamu!'
"Anda mengharapkan
dia menghibur putra Anda."
'Kamu bisa saja mengirim
anakmu ke pelacur!'
'Pendeta serakah ini, Rameshwar,'
'telah melupakan moralnya.
Itu sebabnya dia melakukan semua ini.'
'Kami mengerti, Tuan.'
'Kami tahu apa yang harus kami
lakukan untuk menyelamatkan kuil'
'dan rasa hormat keluarga kami.'
"Kami akan menikahkan
Radha sesegera mungkin."
'Jika kamu bersedia
segera menikahkan cucumu,'
'lalu kita bisa mempertimbangkan
kembali keputusan kita tentang kuil.'
Radha.
Mengapa kamu menangis, Radha?
Tolong jangan menangis.
Anda tidak akan menikah.
Aku tidak akan membiarkanmu menikah.
Saya mendapat teman
baik untuk pertama kalinya.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Saya akan meminta Mohan untuk membantu Anda.
Saya akan memintanya untuk
memastikan bahwa Anda tidak menikah.
Dan jika dia tidak bisa
berbuat apa-apa, maka saya
sendiri yang akan pergi dan
berbicara dengan nenekmu.
Aku akan membuat wajah imut
dan memberitahunya, 'Nenek super'.
'jangan nikahkan
sahabatku, Radha.'
Dan Tuhanmu Krishna
juga ada untuk membantumu.
Kami tidak akan membiarkanmu menikah.
Tolong jangan takut.
Tolong jangan menangis.
Tuhan Krishna tidak membantu mereka
yang tidak bisa menolong dirinya sendiri.
Kamu benar, Gungun.
Saya tidak boleh menangis atau takut.
Inilah saatnya untuk melakukan sesuatu.
Hidup adalah tentang menapaki
jalan kejujuran tanpa rasa takut.
Saya senang Anda menyelesaikan
pekerjaan ini dengan penuh dedikasi.
Menantu perempuan yang ideal adalah seseorang
yang bahkan bisa melawan keluarganya
untuk menjaga reputasi mereka.
Pak, saya selalu mencari
'untuk mendukung kebenaran.
Tapi aku bertanya-tanya
jika aku melakukan kesalahan dengan
melawan keluargaku dan datang ke sini.
Anakku, seperti emas
sejati yang lolos uji api,
ajaran guru yang ketat membantu
seseorang membuat kemajuan dalam hidup.
Anda tidak hanya menyelamatkan
reputasi keluarga Anda
tapi juga melakukan sesuatu yang
bermanfaat bagi putri pendeta itu, Radha.
Akan baik baginya jika
berita ini tidak menyebar.
Jika dia segera menikah,
hidupnya tidak akan hancur.
Pak, apa yang terjadi salah,
tapi mereka berdua
tidak bisa disalahkan.
Hati Radha lebih murni
dari sungai Gangga.
Dan Tuhan Krishna bersemayam di Mohan.
Tuhan Krishna bersemayam di dalam diri kita semua.
Namun Mohan tidak percaya
dengan adat dan tradisi masyarakat.
Bagaimanapun, saya senang
bahwa kamu telah menyelamatkan
Radha dari kehilangan muka
karena Mohan.
Iman dan kasihmu terhadap
keluargamu telah membuatku terkesan.
Berkatku selalu bersamamu.
Terima kasih tuan.
Aku akan pergi.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Sekarang, ceritakan padaku tentang rencanamu.
Aku akan menceritakan
semuanya padamu dari awal.
Hari itu, ketika saya pergi
ke guruma, dia berkata...
'Hanya ada satu cara'
'untuk memisahkan Radha
dan Mohan selamanya.'
'Cari pelamar dan
nikahkan Radha dengannya.'
'Baru setelah itu, dia akan
meninggalkan Trivedi Bhawan.'
Oh!
Itu sebabnya aku mendapat
foto Mohan dan Radha di koran.
Dan nenek Radha berlari
kesini setelah melihatnya
untuk membawa Radha pergi dari rumah kami.
Dan ketika aku melihat Mohan
tidak membiarkan Radha pergi,
Saya menggunakan kartu truf saya.
Pendeta.
'Pendeta.'
'Tolong selamatkan adik
perempuanku, Radha, dan keluargaku'
'dari masalah ini.  Saya tidak
ingin reputasi mereka hancur.'
Dan dia setuju.
Bu, negara kita mungkin telah
mengalami banyak kemajuan,
tapi bahkan saat ini, jika kehormatan
seorang gadis terpengaruh,
keluarganya
menikahkannya tanpa berpikir.
Ya.  Anda benar.
Nenek Radha berpikir untuk
melakukan hal yang sama.
Ya.  Seandainya nenek
Radha tidak memikirkan hal itu,
Saya akan memberinya
ide untuk menikahkan Radha.
Anda tahu, saya adalah kakak perempuan Radha.
Jadi, sudah menjadi tanggung
jawabku untuk menjaganya.  Benar?
Ya, putriku.
Pokoknya... Bagaimana kalau kita pulang sekarang?
- Ya.
Dramanya baru saja dimulai.
Anda akan menikmati diri Anda
sendiri saat hal itu terungkap.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Nenek, kamu menyebut Radha bodoh.
Tapi kamu bodoh.
Bagaimana kamu bisa berpikir
untuk menikahkan Radha?
Dia masih terlalu muda untuk menikah.
Katakan padaku sesuatu.
Apa yang dia lihat dalam hidupnya?
Apa yang dia lihat?
Beri tahu saya.  Apa lagi yang perlu dilihat?
Keluarga kami
telah merawat kuil itu
selama beberapa generasi.
Kuil itu direbut
dari kita hari ini.
Putri pria ini adalah harga dirinya.
Tapi hari ini,
karena putri itu,
dia menghadapi rasa malu.
Apa lagi yang perlu dilihat, Mohan?
Beri tahu saya.
Apa lagi yang tersisa?
Apa yang akan kamu tunjukkan pada putrinya?
Beri tahu saya.  Apa yang akan kamu tunjukkan padanya?
Ayah.
Saya tahu penduduk desa
menuduh Anda melakukan banyak hal.
Namun apakah Anda menganggap
tuduhan mereka sebagai kebenaran?
Sejak masa kecilku,
kamu telah memberiku
cinta ibu dan ayah.
Anda telah menanamkan
dalam diri saya semua nilai
ibu itu akan menanamkan dalam diriku.
Apa yang membuatmu berpikir
aku bisa mengabaikan nilai-nilaiku?
Tidak, anakku.
- Aku putrimu, ayah.
Akulah Radha-mu.
Aku tidak akan pernah melakukan
apa pun yang membuatmu malu.
Lihat dia, Mohan.
Lihatlah ketidakberdayaan ayah ini.
Dia mempercayai putrinya
tetapi takut pada masyarakat.
Dia telah menanamkan
nilai-nilai pada putrinya, tapi tetap
saja, dia tidak bisa menyelamatkannya
dari ejekan masyarakat.
Dan tahukah Anda
mengapa semua ini terjadi?
Karena orang tidak hanya
mempertanyakan Radha.
Mereka juga mempertanyakan karakter kami.
Seorang pendeta tidak bermaksud
menghasilkan uang dalam hidupnya.
Dia hanya ingin mendapatkan kebajikan.
Namun segala kebajikannya
berubah menjadi dosa.
Nenek, aku tahu apa yang
terjadi pada keluargamu salah.
Tapi Anda tidak bisa menghukum
cucu Anda karena
kesalahan orang lain.
Dengan segera menikahkan
Radha, Anda tidak
bisa menyelamatkan
reputasi keluarga Anda
atau menyelamatkan nyawa
Radha agar tidak hancur.
Pernikahan adalah hubungan yang saleh.
Dan pernikahan harus
dilangsungkan karena alasan khusus.
Jika Anda mencintai
seseorang atau ingin
menghabiskan seluruh hidup
Anda bersama seseorang,
kamu bisa menikah.
Pernikahan seseorang menandai
awal yang baru bagi seseorang.
Ini bukanlah akhir dari suatu masalah.
Jika Anda menikahkannya
karena takut
masyarakat, itu bukan
pernikahan, tapi kompromi.
aku memberitahumu.
Radha tidak akan berkompromi.
Dia tidak akan menikah.
Mohan.  - Radha akan menikah.
Saya akan menikah ketika nenek saya menginginkannya
dan dengan siapa pun yang dia inginkan.
Apakah kamu gila, Radha?
Akankah kamu menghancurkan
hidupmu hanya karena hal kecil?
Ini mungkin hal
kecil bagimu, Mohan.
Tapi itu mengguncang
fondasi keluarga kami.
Saya lebih memilih mati
daripada melihat ayahku malu
dan nenekku menangis, Mohan.
Jadi, apakah Anda akan menghancurkan
hidup Anda untuk keluarga Anda?
Keputusan yang diambil demi
keluarga membawa kebahagiaan, Mohan.
Itu tidak akan pernah bisa menghancurkanmu.
Tahukah kamu alasannya?
Karena tidak ada apa pun di dunia ini
bisa menyamai cinta
keluarga seseorang.
Anda boleh berdebat dengan keluarga Anda,
tetapi Anda tidak akan pernah membenci mereka.
Mohan.
Aku senang melihat orang
itu aku anggap Tuhanku
sangat mengkhawatirkanku.
Tapi ayah dan nenekku sama-sama
mengkhawatirkanku, Mohan.
Dan jika mereka ingin aku menikah,
maka saya siap untuk menikah.
Apa masalahnya
dengan menikah, Mohan?
Jadi, saya siap untuk menikah.
Sangat bagus.
Anda...
Nenekmu benar.
Radha yang tolol.
Lakukan apa pun yang ingin Anda lakukan.
Mohan.
Diberkatilah kamu, anakku.
Memberkatimu.
Ayah.
Radha setuju untuk menikah.
Namun mengingat betapa
kesalnya Mohan, dia tidak akan
membiarkan prosesi pernikahan
masuk ke dalam rumah.
Dia tidak akan membiarkan Radha menikah.
Radha akan menikah, ibu.
Dia pasti akan menikah.
Hanya dengan begitu, aku
bisa menjadikan Mohan milikku.
Dan untuk memiliki Mohan,
Aku juga bisa bertarung dengannya.
Ya Tuhan, tolong
bersama janda ini.
Salam.
Ya.  Kami berada di Vrindavan.
Kami datang hari ini dari Barsana.
Ya.  Kita bisa bertemu.
Baiklah.
Apa itu tadi?
Mengapa kamu berbicara
seperti itu pada nenek Radha?
Dengar, Mohan.
Aku tidak pernah melarangmu
melakukan apa pun.
Anda telah menjalani
hidup sesuai keinginan Anda.
Anda tidak percaya pada adat
istiadat dan tradisi masyarakat.
Aku juga tidak menanyakan hal itu padamu.
Tapi aku tidak mengajarimu untuk berperilaku
buruk terhadap orang yang lebih tua.
Mohan, hari ini, asuhanku
dipertanyakan karena kamu.
Bagaimana kamu bisa lupa bahwa
nenek Radha lebih tua darimu?
Bagaimana kamu bisa berbicara dengannya seperti itu?
Apa salahnya aku bilang?
Anda telah mengajari saya
bahwa jika ada kesalahan yang
terjadi, Anda tidak perlu
takut untuk menyebutnya salah.
Dan apa yang dilakukan
nenek Radha di luar?
Cara dia berbicara...
Bukankah itu salah?
Ternyata tidak.
- Oke, kalau begitu.
Karena dia adalah
nenek Radha, Mohan.
Apapun yang dia katakan dan lakukan
adalah untuk kesejahteraan Radha.
Oke.  Dia adalah
nenek Radha dan kami...
Apakah kita tidak mempunyai
hubungan apa pun dengan Radha?
Bu...
- Bagaimana hubungan kita dengan Radha?
Katakan padaku, Mohan.  Jawab aku.